Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/GuidePageString/*.xlf
Languages: ja

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sen Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays which of the 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects─<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Setsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (top), <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (left), and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (right)─are currently accumulated. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is required to perform <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated determining which weaponskill will be executed─1 for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, 2 for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and 3 for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 侍の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪の閃」「月の閃」「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の付与状態がわかる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪月花シンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ これらの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“閃”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は、特定のウェポンスキルコンボを実行すると付与され、その段階ごとに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「居合術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」「天下五剣」「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化し、それぞれを実行できるようになります。

source: Kenki Gauge
ja: 剣気ゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> displays the current amount of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kenki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> a samurai has accumulated. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kenki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> slowly builds in a samurai's blade through the successful execution of weaponskills or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kenki<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is required to execute special devastating attacks such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Shinten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Gyoten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 54), <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Guren<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 70), and more.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気マスタリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“剣気”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状況がわかる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました。 剣気はウェポンスキルや「心眼」が成功した際に蓄積され、剣気を消費することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・震天」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル54で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・暁天」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、レベル70で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・紅蓮」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>などの必殺剣関連のアクションを実行することができます。

source: Song Gauge
ja: 戦歌ゲージ

source: Singing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will display the action's corresponding <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Song Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, indicating the effect's time remaining. If the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is triggered while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is being sung, the recast times for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodletter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rain of Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (learned at level 45) are reduced.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「賢人のバラード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、専用の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦歌ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになり、戦歌の残り効果時間が確認できます。 戦歌の効果中は一定確率で<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“詩心”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が発動し <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドレッター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、レベル45で修得する <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レイン・オブ・デス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のリキャストタイムが 短縮されます。

source: Singing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will display the action's corresponding <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Song Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, indicating the effect's time remaining. If the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is triggered while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is being sung, the bard is granted reduced weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay according to the number of stacks accumulated.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神のパイオン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、専用の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦歌ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになり、戦歌の残り効果時間が確認できます。 戦歌の効果中は一定確率で戦歌ゲージ下部に音符のシンボルで表された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“詩心”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が４段階まで蓄積し、蓄積量に応じて攻撃速度が上昇します。

source: Singing the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will display the action's corresponding <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Song Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, indicating the effect's time remaining. If the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is triggered while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is being sung, the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will become available. The potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases according to the number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stacks.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旅神のメヌエット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、専用の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦歌ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになり、戦歌の残り効果時間が確認できます。 戦歌の効果中は一定確率で戦歌ゲージ下部に矢じりのシンボルで表された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“詩心”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3段階まで蓄積し、詩心を消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピッチパーフェクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行できるようになります。

source: Soul Voice Gauge
ja: ソウルボイスゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases in tandem with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and is depleted when using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Apex Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ソウルボイス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状況がわかる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました。 “ソウルボイス”は詩心が付与されると同時に蓄積され<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エイペックスアロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで消費されます。

source: Heat Gauge
ja: エンジニアゲージ

source: Performing certain weaponskills will increase the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and once it is high enough, the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypercharge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will become available. Using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypercharge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> overheats your weapon and allows the use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 35) and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Auto Crossbow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 52).
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒートゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示され、特定のウェポンスキルを実行することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ヒート”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が蓄積されるようになりました！ ヒートの値が一定以上で<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーチャージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行し、オーバーヒート状態に移行することで レベル35で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒートブラスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や、 レベル52で修得する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートボウガン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を 実行できるようになります。

source: Heat Gauge and Battery Gauge
ja: エンジニアゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulates when certain actions are performed and allows the placement of a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which will attack your target. It also allows the deployment of an <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Automaton Queen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 80) to fight alongside you.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートタレット・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリーゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が追加されました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“バッテリー”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は特定のアクションを実行すると蓄積され、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートタレット・ルーク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで、自身の攻撃に連動して敵を攻撃する<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“タレット”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を設置することができます。さらに、レベル80で修得するアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートマトン・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することで、共に戦ってくれる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“オートマトン・クイーン”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を呼び出すことができます。

source: Elemental Gauge
ja: エレメンタルゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elemental Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> indicates whether you are under the influence of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (after casting a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell) or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (after casting a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell). While under the influence of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, all <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells will have increased potency, but require more MP to cast. While under the influence of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, all <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells will have no cost, and will recover MP upon striking a target. Furthermore, when maintaining stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a spell of the opposite element can be cast at no cost but will deal reduced damage.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>アストラルファイア／アンブラルブリザード<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の状態を示す、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エレメンタルゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>火属性魔法<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとアストラルファイア状態、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>氷属性魔法<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとアンブラルブリザード状態となり、それぞれで以下の効果が発生します。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>《アストラルファイア効果中》<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 火属性魔法の消費MPが増加する代わりに威力が上昇します。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>《アンブラルブリザード効果中》<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 氷属性魔法の消費MPが0になり、実行に成功するとMPが回復します。 ※アストラルファイア／アンブラルブリザードが付与されると、反対属性魔法の威力が減少しますが、実行時の消費MPが0になります。 2つの属性をうまく使い分けて戦いましょう！

source: Coming under the influence of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and set the lower-right corner of the gauge aglow, indicating its effect is active. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases the potency of magic attacks, as well as unlocks powerful spells such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fades when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エノキアン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、エレメンタルゲージ右下にエノキアンの付与状態が表示されるようになりました。 エノキアンはアストラルファイア／アンブラルブリザードのどちらかの状態になると同時に付与され、効果中は攻撃魔法の与ダメージが上昇します。アストラルファイア／アンブラルブリザードの状態が終了すると効果が消滅します。

source: Casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Hearts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> which are represented by the arrows in the gauge's lower-left corner. An <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is consumed each time a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell is cast, nullifying the MP cost increase applied by the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フリーズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブリザジャ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、エレメンタルゲージ左下に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“アンブラルハート”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数を確認できるシンボルが追加されます。アンブラルハートの効果中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>ファイア系<var 49 01 /var><var 48 01 /var>魔法を実行するとスタックを1つ自動で消費し、アストラルファイア効果中の消費MP量増加を1回分打ち消すことができます。

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> bar will fill every 30 seconds the status is maintained. When the crystal at the bottom of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elemental Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> glows pink, you will be under effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which allows the spells <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Foul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Xenoglossy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 80) to be cast, consuming a crystal.
ja: エノキアンが発動し30秒が経過するごとにアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行可能となります。エノキアンの継続時間は、エレメンタルゲージ右下にあるタイマーによって30秒ごとに確認することができます。ファウルが実行可能になるとゲージ下部にある<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>クリスタル（ポリグロット）<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が点灯します。

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> bar will fill every 30 seconds the status is maintained. When one or more crystals at the bottom of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Elemental Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> glow pink, you will be under effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which allows the spells <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Foul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Xenoglossy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 80) to be cast, consuming a crystal.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ポリグロット”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が2つに増加しました！ エノキアンが発動し30秒が経過するごとにゲージ下部にある<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>クリスタル（ポリグロット）<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が点灯し、アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゼノグロシー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行可能となります。エノキアンの継続時間は、エレメンタルゲージ右下にあるタイマーによって30秒ごとに確認することができます。

source: Aetherflow Gauge
ja: エーテルフローシンボル

source: Using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Energy Drain<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fills the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherflow Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which is required to perform certain actions.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エナジードレイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“エーテルフロー”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の付与数を示すシンボルが表示されるようになりました！

source: Trance Gauge
ja: トランスゲージ

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trance Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> indicates the time remaining for the effects of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aethercharge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Executing this action also grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which are used to summon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit-Egi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Carbuncle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Carbuncle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルチャージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、エーテルチャージの効果時間残量を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ エーテルチャージを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されます。 これらを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン・イフリート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン・トパーズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン・エメラルド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行し、3種類のペットを召喚できます。

source: Each summon, when called forth, will tap into its respective <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting you stacks of an elemental attunement, indicated on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trance Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These elemental attunements will augment <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 26).
ja: ペットを召喚すると、ペットごとに対応した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“エーテル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が自身に付与されます。 トランスゲージには、付与されているエーテルのスタック数と効果時間が表示されます。エーテルが付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジェムシャイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>やレベル26で修得する <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジェムブリリアンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の性能が変化します。

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aethercharge Mastery<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trance Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will indicate the remaining time for the effects of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. While under its effects, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> also grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルチャージマスタリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、トランス・バハムートの効果時間残量を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになります。 アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されます。 また、トランス・バハムートの効果中は「ルインガ」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルインパルス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に、「アウトバースト」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルフレア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化します。

source: Each summon, when called forth, will tap into its respective <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting you stacks of an elemental attunement, indicated on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trance Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These elemental attunements will augment <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ペットを召喚すると、ペットごとに対応した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“エーテル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が自身に付与されます。 トランスゲージには、付与されているエーテルのスタック数と効果時間が表示されます。エーテルが付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジェムシャイン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジェムブリリアンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の性能が変化します。

source: Dreadwyrm Aether
ja: トランス深度

source: Step Gauge
ja: ステップシンボル

source: Performing a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes the appearance of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Step Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and causes you to start dancing. Following the displayed icons to execute steps in the correct order and ending with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will increase your damage dealt and that of the party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The remaining duration of these effects is displayed beneath the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Step Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードステップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ステップシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ スタンダードステップを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>ダンスモード<var 49 01 /var><var 48 01 /var>になります。ダンスモード中にステップシンボルに表示される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ステップアクション”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を正しい順序で実行していき、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、自身や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で選択したパーティメンバーの与ダメージを上昇させることができます。 ダンスの効果発生中は残り時間が表示されます。

source: Fourfold Feathers
ja: 幻扇シンボル
